Event Planner

Описание

Event Planner е уеб приложение за управление на събития. То позволява създаване, организиране и следене на събития, както и управление на гости, задачи и оценки на събитията.

Функционалности

Създаване, редактиране и изтриване на събития

Поканване на гости чрез имейл

Управление на статусите на гостите (Поканен, Потвърдил, Отказал)

Разпределяне на задачи към участниците

Даване на оценки и оставяне на коментари за събитията

Архивиране на завършени събития

Използвани технологии

Backend: ASP.NET Core MVC (C#)

Database: SQLite

Frontend: Razor Pages, Bootstrap

Email: MailKit за изпращане на покани по имейл

Инсталация и стартиране

Клонирайте репозиторията:

git clone <репо линк>

Влезте в проекта и инсталирайте зависимостите:

cd EventPlanner
dotnet restore

Извършете миграции на базата данни:

dotnet ef database update

Стартирайте приложението:

dotnet run

Структура на проекта

Controllers/ – Обработва заявките от потребителя

Models/ – Описание на базовите класове (събития, гости, задачи и др.)

Views/ – Изгледи, базирани на Razor Pages

База данни

Events – Информация за събитията

Guests – Списък с гости

EventGuests – Връзка между събития и гости

EventTasks – Задачи за събитията

Ratings – Оценки и коментари за събития

Reports - Отчети за завършени задачи и присъствали гости.

Как се използва

Потребителят създава събитие.

Добавя гости и им изпраща покани по имейл.

Гостите потвърждават или отказват поканите.

Организаторите променят статуса на поканените гости.

Организаторът разпределя задачи и следи тяхното изпълнение.

След събитието гостите могат да дадат оценка и коментар в рамките на 5 дни след датата събитието.

Завършените събития се архивират (зареждат се в друг изглед).
Отчетите, зареждат всички събития и показват присъствали гости (статус Потвърдил) и завършени задачи. 
Възможност за филтриране по дата(от - до) и име на събитие.

Напомняне за предстоящи събития.Ако в следващите 5 от текущата дата има събития се показва бутон (Имате предстоящи събития(брой)). 
При натискане на бутона се листват най-много 5 броя събития сортирани по дата и час.

Автор: Атанас Бешовишки

Проектът е разработен като част от учебен изпит.